O Sistema possue um main para facilitar a adicição e remoção sem precisar adicionar codigos na pilha e fila, no merge ele faz de forma automatica.
Possue um menu principal aonde vc escolhe a operação(Fila, pilha e merge), e menus secundarios para cada pra poder adicionar, remover ou ver os elementos.

Soluções:
    1- Pilha: adiciona Nos infinitos e fica de olho apenas no topo para saber qual no remover.
              Ao remover ele apenas remove o topo, e o topo agora passa a ser o ultimo que foi adiciado antes de remover o topo atual.   
              Para exibir a Pilha, primeiro eu olho o topo e vou descendo a pilha olhando pro proximo que ele aponta.  
    2-Fila: este já trabalha com inicio e fim, antes de inserir qualquer elemento estes ponteiros são null.
            ao adicionar umo primeiro elemento o inicio e fim apontam pro mesmo elemento.
            Ao adicionar o segundo elemento, o inicio aponta pro primeiro elemento, e o fim aponta pro ultimo NO adicionado, assim infitiatmente.
            Ao remover um elemento, o inicio passa a ser o proximo NO depois de inicio, que era o NO apontado pelo inicio.

    3-Merge: Este funcionada da seguinte mateira:
                1- possuo os array A e B.
                2- pego o indice 0 em A e passo pelos demais incides em A e B comparando se o indice 0 é o menor.
                3- Se for ele é adicionado a fila de NO, se não for ele não é adicionado e o programa vai pro proximo indice.
                4- Percorro todos os indices do array até finalizar eles, assim ordenando em NO os menores valores primeiro.

